Нужно создать сервис по поиску страниц на сайте.
Например у сервис при запуске и(или) при вызове эндпоинта /reindex начал сканировать все страницы заданого сайта.
Также у сервиса был бы эндпоинт который осуществлял бы поиск по сайту.
Для поиска возможно использовать библиотеку Lucene.

Пустой проект уже создан и в немого можно добавлять функционал.

В конфиге указаны сайты которые нужно добавить в индекс:
Сервис скачивает эту страницу
Парсит все ссылки (<a href="...">)
Рекурсивно обходит найденные страницы (в пределах вашего домена)


https://chat.deepseek.com/a/chat/s/b065099f-82be-493b-8d6e-ec3f33d87f54